Այս պռոյեկտը իրենից ներկայացնում է օնլայն mobile shop,որը հնարավորություն կտա հաճախորդին ծանոթանալ խանունիթ տեսականուն և կատարել գնումներ առանց խանութ այցելելու,ցանկության դեպքում նաև Ձեր նշած հասցեով կկատարվեն առաքումներ։Կայքը տրամադրում  է ներկայացված ապրանքի ֆիզիկակամ հատկությունների,գնի և առկայության մասին ինֆորմսցիա։Կարող եք Ձեր հավանած ապրանքատեսակները պահել զամբյուղում,հետագայում դրանք գնելու համար։Կայքը նաև հնարավորություն է ընձեռնում օնլայն ապառիկի հայտ ուղարկել(որոշակի արժեքից բարձր ապրանքների համար),և միայն դրական պատասխանի դեպքում եք մոտենալու խանութ սրահ կամ առաքման դեպքում,առաքումը ստանալիս կարող եք ստորագրել համապատասխան փաստաթղթերը։

Իսկ խանութ սրահին կայքը հնարավորություն կտա ավելի մեծ շրջանակներում։ներկայացնել տեսականին ,ինչը խոստանում է մեծ քանակությամբ նոր հաճախորդների ներգրավվում և առևտրի ծավալների մեծացում։

Կայքի գլխավոր նպատակը ժամանակի ռացիոնալ օգտագործումն է,և առևտրային շրջանակի մեծացումը։